失っても失っても生きていくしかないですどんなに打ちのめされようと。幸せかどうかは自分で決める大切なのは今なんだよ前を向こう一緒に頑張ろうよ戦おう。炭治郎俺守ったよお前がこれ命より大事なものだって言ってたから。なれるかなれねぇかなんてくだらねぇこと言うんじゃねぇ信じると言われたならそれに応えること以外考えんじゃねぇ。生殺与奪の権を他人に握らせるな。仲間の誰かが必ずやり遂げてくれる私はそう確信している。老いることも死ぬことも人間という儚い生き物の美しさだ老いるからこそ死ぬからこそ堪らなく愛おしく尊いのだ。俺は派手にハッキリと命の順序を決めているまずはお前ら三人次に堅気の人間たちそして俺だ。鬼のいない平和な世界で もう一度人間に生まれ変われたら今度は必ず君に好きだと伝える。伊黒さんと食べるご飯が一番美味しいのだって伊黒さんすごく優しい目で私のこと見ててくれるんだもん。迷惑なんてひとつもかけてねぇ死ぬな俺より先に死ぬんじゃねぇ。君はさなんで自分だけが本気じゃないと思ったの。つらい思いをたくさんした兄ちゃんは幸せになって欲しい死なないで欲しい俺の兄ちゃんはこの世で一番優しい人だからありがとう兄ちゃん。目が覚めて良かった。永遠というのは人の想いだ 人の想いこそが永遠であり不滅なんだよ。さすがディオおれたちにできない事を平然とやってのけるそこにシビれるあこがれる。こいつはくせえゲロ以下のにおいがプンプンするぜ。おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか。我がドイツの医学薬学は世界一ィィィ。勝てばよかろうなのだァァァァッ。無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄。てめーはおれを怒らせた。だが断る。質問を質問で返すなあーっ疑問文には疑問文で答えろと学校で教えているのか。深い理由なんかねぇよ。なにも死ぬことはねーさっきはそー思っただけだよ。この味はウソをついている味だぜ。吐き気をもよおす邪悪とはなにも知らぬ無知なる者を利用する事だ自分の利益だけのために利用する事だ父親がなにも知らぬ娘をてめーだけの都合で許さねえあんたは今再びオレの心を裏切った。子供に麻薬を流すようなギャングを消し去るには自らがギャングにならなくっちゃあいけないって事さ。おまえは運命に負けたんだ正義の道を歩むことこそ運命なんだ。俺に今できることをやるよやってやる。オヤジの栄光時代はいつだよ全日本のときかオレはオレは今なんだよ。左手はそえるだけ。ぶちかませっ。何百万本もうってきたシュートだ。今日ここでお前を倒して行く。いいからテーピングだ。オレたちゃ別に仲良しじゃねえしお前らには腹が立ってばかりだだがこのチームは最高だ。泣かすなよ問題児のクセに。2年間も待たせやがって。そいつを倒してオレがトップになる。ドリブルこそチビの生きる道なんだよ。安西先生バスケがしたいです。さっさと続きを始めるぞオレの気持ちが醒めないうちにな。おうオレは三井諦めの悪い男。あきらめたらそこで試合終了だよ。バスケットはお好きですか。敗因はこの私陵南の選手たちは最高のプレイをした。海賊王におれはなる。おれはもう二度と敗けねェから。子供に泣いて助けてって言われたらもう背中向けられないじゃないっ。たとえ死んでもおれは女は蹴らん。人間ならもっと自由だお前が一番人間扱いしてないんじゃないか。いつかまた会えたらもう一度 仲間と呼んでくれますか。生ぎたいっ。存在することは罪にはならねェ。男が一度必ず帰ると言ったのだから。失ったものばかり数えるな。いつかきっと返しに来い立派な海賊になってな。人はいつ死ぬと思う心臓を銃で撃ち抜かれた時違う不治の病に犯された時違う猛毒キノコのスープを飲んだ時違う人に忘れられた時さ。いいかい優しいだけじゃ人は救えないんだ。人の命を救いたきゃそれなりの知識と医術を身につけな腕がなけりゃ誰一人救えないんだよ。人の夢は終わらねェ。人の生きるこの世界に神などおらぬ。友達だからようっ理由なんざ他にゃいらねェ。奇跡は諦めない奴の頭上にしか降りて来ない奇跡ナメるんじゃないよォ。バカな息子をそれでも愛そう。愛してくれてありがとう。エースの人生だ別にお前らを恨みやしないが以後ルフィのバックにはおれがついてるよく覚えとけ。計画通り。キラが捕まればキラは悪キラが世界を支配すればキラは正義。おまえが目の前にしているのはキラだ新世界の神だ。さぁ私を殺してみろ。やっぱり人間って面白。正義と悪は表裏一体。ハングリーであれ。愚か者であれ。細部にこだわる。それは時間をかけてもこだわる価値のあるものだ。海賊になれるかもしれないのに、何故海軍に入るんだい？デザインとは、単なる視覚や感覚のことではない。デザインとは、すなわち、どうやって機能させるかだ。自身がクオリティの判断基準となれ。中には高い質を求められる環境に慣れていないものもいる。もし今日が人生最後の日だとしたら、今やろうとしていることは 本当に自分のやりたいことかい？私が持っているテクノロジーをすべて引き替えにしても、ソクラテスとの午後のひとときを選ぶね。結果の平等はともかく、挑戦する機会というものは誰にでも平等であると強く信じている。我々の事業に関わる主要技術を保有し、自由にコントロールしたいと常々思っている。我々がやることと同じく、我々がしないことも私は誇りに思う。私が一番好きなものはお金がかからないもので、誰もが持っているものだ。そして、それは世の中で一番素晴らしいものなんだ。それは、時間なんだよ。未来を見て、点を結ぶことはできない。過去を振り返って点を結ぶだけだ。だから、将来、いつかどうにかして点は結ばれると 信じなければならない。私は、本当に好きな物事しか続けられないと確信している。何が好きなのかを探しなさい。あなたの仕事にも、恋人にも。偉大な事業は1人では決して成し得ない。それはチームによって成し遂げられるんだ。重要なことに集中する唯一の方法はノーと言うことだ。毎日を人生最後の日だと思って生きれば、いつか必ず何か成し遂げられる日は来るだろう。量より質が重要だ。2本の二塁打より、1本のホームランのほうがずっといい。革新的なことをしていると、たまに過ちを犯す。一番良いのは、すぐその過ちを認めて、次の革新を急ぐことだ。人はいつかは死ぬ。それを覚えておくことは、失うものなど何もないということを気づかせてくれる最良の方法だ。顧客はより幸せでよりよい人生を夢見ている。製品を売ろうとするのではなく、彼らの人生を豊かにすることを考えよう。クリエイティビティとは、ただ物事を繋ぎ結びつけることだ。経験を結びつけることによって新しいことを創造したんだよ。誰もが、今この瞬間が未来に影響を及ぼす一瞬であることを知っている。イノベーションは、誰がリーダーで誰がフォロワーかをはっきりさせる。墓場で一番の金持ちになることは私には重要ではない。夜眠るとき、我々は最高に素晴らしいことをしたと言えること、それが重要だ。イノベーティブな関係性を作るなら、皆と同じ経験をしていてはダメだ。シンプルであることは、複雑であることよりも難しいことがある。物事をシンプルにするためには、懸命に努力して思考を明瞭にしなければならないからだ。だけど、それだけの価値はある。なぜなら、ひとたびそこに到達できれば、山々をも動かせるからだ。残りの人生も砂糖水を売ることに費やしたいか、それとも世界を変えるチャンスが欲しいか？デザインとは面白い言葉だ。デザインは「物がどのような形に見えるか」ということだと思うひとがいるが、しかし、深く掘りさげると、デザインとは物がどのように機能するかという意味になる。死を望む者は誰もいない。天国に行きたいと願う人でも、そのために死にたくはない。テレビを観るのは、自分の脳のスイッチをオフにするためであり、コンピュータで仕事をするのは、脳のスイッチをオンにしたい時。私のビジネスのモデルはビートルズなんだ。お互いに相容れない性格に耐えつつも相手を尊重し、バランスをとることで、単なる4人の集まり以上の才能を発揮する４人になる。我々の目的は世界一の製品をつくることだ。世界一の大企業になることではない。あなたの時間は限られている。だから他人の人生を生きたりして無駄に過ごしてはいけない。教義、常識、既存の理論にとらわれるな。それは他人の考えた結果で生きていることなのだから。他人の意見が雑音のようにあなたの内面の声をかき消したりすることのないようにしなさい。そして最も重要なのは、自分の心と直感を信じる勇気を持ちなさい。それはどういうわけかあなたが本当になりたいものをすでによく知っているのだから。それ以外のことは、全部二の次の意味しかない。私たちは我々のヴィジョンに賭けているのだから、二番煎じの製品よりそっちの方がいい。そういうのは他の会社にやらせておけばいい。我々には常に新たな夢があるのだ。お金の問題ではない。人材を持っているか、どう導かれたか、どれだけ手に入れられるかが大事なんだ。以前夢見ていたものを、今我々がそれを作る。とても素晴らしいことだ。オレもあいつらと変わらなかった同じクズだよ。目を瞑るか目を覚ますか二つに一つだ新しい理想をオレ達が創ろう。私はお前に嫉妬している私は凡である。ぼくは準備できてんだずっと前から。でも才能ってものは確かにあるんだよバンクシー悔しいけど悲しいけどあるんだよ。ぼくは天才じゃないだからずっと思ってた。ぼくがエレンを撮っていいの別のすごいヤツが撮ったほうがいいんじゃないのってだって確かに天才はいるんだもんだからってだからってさたった一度の人生に誰に遠慮が要るんだよ。あんなにこわかったのに今はエレンの物語をずっとここで見ていたいんだ才能の隣で生きる事を笑うなよ。主演ひとりで映画が撮れるかっつーんだよ。私はエレンの右腕でしょだったらエレンを世界で一番理解してるのは私じゃなきゃいけないの。いや理由なんてねぇよ主人公が成長する事に主人公補正だ。ささやかな夢すら踏みにじられるなら弱いだけで笑われるならぼくは完璧になりたい。できねぇ事を認める事はできる様になるより難しいんだだからよかったな。忙しくてもメシは食え何でもいいから胃袋に入れとけ腹が減ってるとさぁ悲しくなるじゃん。私は私はさゆりみたいに頭がよかったらきっと絵を描いてないルーシーみたいに口が達者ならきっと絵を描いてない。あやのみたいに人の上に立つ器があったらマチルダみたいに組織で上手くやれる気配りがあればきっと絵を描いてないでも私は私は絵しか描けないから仕方なく絵を描いてる私にとって描く事は言葉だから誰かと会話するための会話ってかまぁほとんど喧嘩だ。そう喧嘩だお前も描けよって。お前の人生私にくれよ。自分につく嘘はお前の呪いになるぞ。お前は嘘を言ってる本当はやりたい事があったんじゃないのか。あまり節操なく周りの色を取り入れ続けたらいつか真っ黒になってしまうよ。今度は虚栄じゃ無いのか。選ばなかった道を想って泣くんじゃない胸を張れ創作もまた言葉だ君は君が選んだ生き方で幸せになりなさい。私はそう願っている。安心しろ私は謝罪に慣れている。オレ達はサラリーマンだけど夢があるサラリーマンだろ。夜空の星だって月なんかは自分で光ってないだろ太陽に照らされて光って見えるんだ。脚光を浴びたいか有名になりたいか。照らされてる星をうらやむな照らされる事を待つなスターを照らす側の人生だってあるんだ。ふざけんなふざけんなふざけんなよ一緒につくったじゃないか。この手はなんの為についているリスクを恐れ動かないなんていうのは年金と預金が頼りの老人がすることだぜ。迷ったら望みだろ望みに進むのが気持ちのいい人生ってもんだろっ仮に地…地の底に沈もうともだっ。30になろうと40になろうと奴らは言い続ける…自分の人生の本番はまだ先なんだと…本当のオレを使ってないから今はこの程度なんだと…そう飽きず言い続け結局は老い…死ぬっ…その間際いやでも気が付くだろう…今まで生きてきたすべてが丸ごと本物だったことを…。奴ら…可能性を見てない気持ちが状況に押し潰され僅かだけどまだ皆に残っている勝ちへの道を閉ざしているんだ…….自分から言っちゃ悪いが 奴ら正真正銘のクズ…負けたからクズってことじゃなくて可能性を追わないからクズ…。あろうことか…祈ってしまったっ…何も考えず…神頼み…救ってくれ…オレを助けてくれ…だっ…もう自分以外…頼る者などない…と骨身に染みて…知っていたはずなのにっ…。人は人を救わない…なぜなら…人は人を救わなくても…その心が痛まないからっ…なら…期待するなっ…他人に…自分だっ…自分…自分を救うのは…自分だけ…。違うっ…どんなに謝りたくっても…それだけはダメっ…しちゃいけないんだっ負けた上…さらに自分を貶めてどうする…この男は間違っても許したりしない…なら…縋るなっ…命乞いなどして…自分のプライドまで明け渡すなっ…耐えろっ…失うのは指と金だけで…たくさんだっ…胸を張れっ…手痛く負けたときこそ…胸をっ…。見てみオレたち靴も服もボロボロだろだから盗っちゃダメなんだオレたちは正しいことをしようオレたちはこの通り貧しいから正しく生きなきゃダメなんだ胸を張って生きるためだよマリオ盗んだ靴を履いて胸を張れるかマリオマリオ…思い出せ…迷ったら…正しい道だぜオレたちはオレたちはそうやって生きていこう。明日からがんばろうという発想からは…どんな芽も吹きはしない…そのことに20歳を超えてまだわからんのか…明日からがんばるんじゃない…今日…今日だけがんばるんだっ…今日がんばった者…今日がんばり始めた者にのみ…明日が来るんだよ…。たとえどんなに…不運…不幸…不ヅキに見舞われようと…オレは決して諦めない…捩じ伏せる…最悪の運命…境遇…ありとあらゆる障害…不平…不正…すべてを捩じ伏せ…オレは勝つ…。ひっ…キンキンに冷えてやがるっ…あ…ありがてえっ…涙が出るっ…犯罪的だっ…うますぎるっ…労働のほてりと…部屋の熱気で…暑苦しい体に…1か月ぶりのビール…染み込んできやがる…体にっ…溶けそうだっ…本当にっ…本当に…本当にやりかねないっ…ビール1本のために…強盗だって…。ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲じゃねーか完成度高けーなオイ。
俺にはなぁ心臓より大事な器官があるんだよ。そいつぁ見えねーが確かに俺のどタマから股間をまっすぐブチ抜いて俺の中に存在する。そいつがあるから俺ぁまっすぐたっていられる。フラフラしてもまっすぐ歩いていける。ここで立ち止まったらそいつが折れちまうのさ。魂が折れちまうんだよ。ヅラお前が変わった時は俺がまっ先に叩き斬ってやらァ。強くなりたい護られるばかりじゃなく僕もみんなを護れる位。おめぇーにいわれたくねーよ負け組が。じゃぁなーまるでダメなおっさん略してマダオ。寝れないアル。還ろうただの家族に。ケツ毛ごと愛します。もし友達が間違った道に進んでしまった時は、その時は友情を壊してでも友達を止めなさい。それが真の侍の友情よ。ムラムラします。目の前で命狙われている奴がいたら、いい奴だろーが悪い奴だろーが手ェ差し伸べる。それが人間のあるべき姿ってもんだよ。惚れた女にゃ幸せになってほしいだけだ。腕一本もげようが足一本とられようが首つながってる限り戦わなきゃならねーのが真剣勝負ってもんだ。オイよく聞け俺ァ皿割りに来たんじゃねぇてめーらの鼻へシ折りに来ただけだ。カバディカバディ…。お前を斬るのは骨がいりそうだまっぴら御免こうむる。ヅラじゃない桂だ。結局堅実に地道にコツコツ努力している奴等には敵わない。そうたった一発で強くなろうなんて考えてる連中はしょせん何年も何十年も日々地道に鍛錬をくり返す奴等に勝つことなんてできやしないんだ。